[L'âme sans nuages]
[Épisode 35]
Vous avez terminé ?
Fait.
Attendez un instant.
Essayez.
Attention, il fait chaud.
Comment c'est?
Tellement délicieux.
À mon retour, je dois
répandez cette recette
Pour que les humains du monde entier puissent déguster des nouilles.
Donc, les nouilles ont été inventées par
Hong Ye et moi ?
Tu devrais manger aussi.
D'accord!
Tout le monde, venez vite !
Il y a des perles partout !
Où ? Où ?
Où sont les perles ?
Venez vite !
À venir ! À venir !
Je viens!
Venir vite!
Merci pour les ingrédients.
Ces perles
sont mon cadeau de gratitude au village.
Seigneur Dragon,
nous avons cherché partout en mer,
mais il n'y a que des îles éparses
sans rien de particulier à leur sujet.
Je n'ai vu aucune source
sur aucune des îles.
Je ne sais vraiment pas
où se trouve cette montagne céleste.
Puisqu'il s'agit d'une montagne céleste,
Ce ne sera pas facile à trouver.
Je demanderai aux autres clans plus tard.
s'ils ont d'autres indices.
D'accord.
Seigneur Dragon.
Le chef de Qiong Qi est dehors.
Il dit avoir quelque chose pour toi.
Est-ce que Qiong Qi est là ?
Oui.
Parfait.
Je vais demander à Qiong Qi s'il a des idées.
Attendez-moi ici.
Qiong Qi !
Xiao Yao.
Je suis désolé.
J'ai eu quelques jours de retard.
et j'ai raté ton anniversaire.
Mais...
Vous allez adorer, c'est certain !
le cadeau cette fois-ci.
Quelle est l'arme cette fois-ci ?
Ce n'est pas une arme.
Les petits,
tu as existé dans ce monde
il y a dix mille ans ?
J'ai cherché partout pendant si longtemps.
Je n'arrive pas à croire que
tu connaisses encore ça.
Elles peuvent vous sembler familières,
mais je ne les ai pas vus depuis longtemps.
Merci.
J'aime beaucoup ce cadeau.
Je suis content que ça vous plaise.
À...
Au moins mes efforts
n'ont pas été en vain.
Viens.
N'ayez pas peur.
Je te protégerai bien.
La culture n'est pas facile.
Tu dois bien te cacher.
Si d'autres tribus vous trouvent,
Vous n'aurez pas cette chance.
Où les avez-vous trouvés ?
Mont Zhaoyao.
Reprenez-les.
Je croyais que tu les aimais bien.
Ne serait-il pas agréable de les avoir
en compagnie au Palais du Dragon ?
Ils préfèrent les endroits froids et sombres,
et prospèrent dans les bosquets.
Vivre sous l'eau
n'est pas bon pour leur culture.
Merci pour votre gentillesse.
Je t'accompagnerai
pour leur trouver un endroit sûr.
Excellent.
Ces créatures sont trop petites.
Je suis trop brutal,
J'ai donc besoin que tu viennes avec moi.
Comment t'es-tu blessé comme ça ?
Sur une île déserte,
J'ai effrayé un couple d'inséparables.
Ils m'ont poursuivi et attaqué,
Et voici le résultat.
Cependant,
Ils ne sont guère mieux lotis que moi.
Vite, allez demander
de l'ambre gris au Seigneur Dragon.
-Oui.
Le Seigneur Dragon vous a demandé
de trouver la montagne céleste,
ne pas en créer un soi-même.
Pourquoi te surmener autant ?
Je dois obéir
Les ordres du Seigneur Dragon.
Depuis que je les ai entendus,
Je dois bien les remplir.
Oui, oui.
Long Zhi,
Soyez doux.
Voilà ce qui arrive
quand on se surestime.
Laissez-moi essayer.
Le Seigneur Dragon vous a envoyé ?
J'ai entendu dire que vous recherchiez de l'ambre gris.
J'imaginais que vous étiez blessé,
J'en ai donc apporté.
Puisque vous avez été blessé en cherchant
la montagne céleste,
permettez-moi
pour vous offrir mon humble assistance.
Votre technique d'application des médicaments
est très bonne.
Peut-être parce que j'ai été blessé
trop souvent.
Tu as osé attaquer le Seigneur Dragon à deux reprises.
Te faire du mal n'est qu'une punition légère.
En plus,
notre recherche de la montagne céleste
est également sur ordre du Seigneur Dragon.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Je comprends.
J'ai été imprudent auparavant.
Après avoir passé du temps avec le Seigneur Dragon,
J'ai finalement compris
les intentions du Seigneur Dragon à mon égard.
Donc,
Vous n'avez entendu parler que du printemps de Yuli
sur la montagne céleste.
Vous ne l'avez jamais vu, n'est-ce pas ?
C'est un don divin
conféré aux humains.
Les humains qui en boivent
peuvent atteindre l'immortalité.
Si les démons en boivent,
Leur puissance peut également augmenter considérablement.
Cela peut-il augmenter la puissance ?
Oui.
Quelle quantité doit-on boire ?
et dans quelle mesure cela peut-il accroître la puissance d'une personne ?
Ça, je ne sais pas.
Si elle était vraiment efficace,
alors tous les démons cesseraient de cultiver
et buvez simplement cette eau de source
pour devenir de grands démons.
Ils n'auraient pas
non plus à subir d'épreuves.
Qu'est-ce que la tribulation ?
La tribulation survient lorsque
après avoir atteint
un certain niveau de culture,
Les démons doivent affronter des épreuves
organisées par le ciel.
C'est un test
et aussi une punition.
Uniquement par
survivre à la tribulation céleste
Peut-on accéder
au niveau de culture supérieur suivant ?
Si l'on échoue à l'épreuve,
Au mieux, leur pouvoir sera affaibli ;
au pire,
Leur âme sera détruite.
Est-ce si grave ?
Oui.
Assez.
Si vous avez si peur des épreuves,
Alors arrêtez tout simplement de cultiver.
Toujours à parler de
tribulations comme celle-ci,
Tu le transformeras en réalité par la parole.
Pourquoi est-elle si en colère ?
J'avais presque oublié.
Long Zhi
approche de son jour d'épreuve.
Pour beaucoup de choses,
vous ne pouvez pas les éviter
simplement parce que vous les craignez,
Vous ne pouvez pas non plus leur échapper
par simple peur.
Quand tu as peur,
Réfléchissez à la manière dont vous devez le faire,
comment vous n'avez pas le choix,
Et peut-être
n'aurez-vous plus aussi peur.
Je m'en vais.
Dites-m'en plus
à propos de la source de Yuli.
Quoi d'autre
le ciel
Vous dire, les humains ?
Seigneur Dragon.
Toi, humain,
Comment osez-vous ne pas vous agenouiller
devant le Seigneur Dragon ?
Pourquoi devrait-il s'agenouiller ?
Je sors avec Qiong Qi.
Attendez mon retour.
Pendant mon absence,
Ne causez pas de problèmes.
Rassurez-vous, Seigneur Dragon.
Je suis là.
Nous allons bientôt affronter des épreuves.
Comment peut-on se soucier
de choses aussi insignifiantes ?
Rassurez-vous, Seigneur Dragon.
Après votre départ,
Nous protégerons Hong Ye.
Ici.
Garde-le en sécurité pour moi.
Souviens-toi,
Ne le laissez pas vous quitter.
Des perles de sirène ?
Même une seule perle de sirène est rare,
Et pourtant, vous avez donné toute une série de choses à Hong Ye.
Parce que j'en ai envie.
JE...
Bien,
Il est temps de partir.
Attendez-moi.
Je reviens bientôt.
D'accord.
Allons-y.
C'est tout ce que je sais.
Si vous avez des nouvelles concernant la source Yuli
sur la montagne céleste,
Vous devez me le faire savoir.
Si ce que vous dites est vrai
et le printemps de Yuli
peut rendre les humains immortels
et accroître le pouvoir des démons,
Cela ne violerait-il pas les règles
de la progression graduelle ?
pour la culture ?
J'ai bien peur que cela ne soit pas bon
pour les humains ou les démons.
Je pensais en avoir attrapé beaucoup.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait
plus à découvrir ici.
D'accord.
Qiong Qi et moi
vous aidera à construire une barrière,
Vous ne serez donc
plus dérangé par le monde extérieur.
et peuvent se multiplier et prospérer par eux-mêmes.
Êtes-vous prêt ?
Durant votre culte céleste,
Tu n'as pas demandé ?
Dans quelle direction se trouve la montagne céleste ?
La divinité doit éprouver notre sincérité.
avant de révéler tout signe divin.
Il y a si peu d'indices.
En effet.
Pendant de nombreuses années,
Les humains ont pratiqué
un culte céleste chaque mois,
mais seulement cette fois-là
Avons-nous reçu des conseils de la divinité ?
Qu'est-ce qu'un mois ?
Humains
marquer le début de chaque jour
au lever et au coucher de la lune.
Trente jours font un mois.
Douze mois
faire une année.
C'est donc comme ça que les humains calculent le temps ?
Oui.
Il y a plus.
Une journée est divisée en
12 shichen.
À l'intérieur de cela, il y a
heures, quarts d'heure, minutes et secondes.
Les humains sont vraiment méticuleux en ce qui concerne le temps.
Nous, les démons
n'avoir que
jours, années, ères et millénaires.
Les différences
entre les humains et les démons
sont partout.
Cela n'a pas d'importance.
Une fois que nous aurons trouvé la source Yuli
sur la montagne céleste,
Vous autres, les humains, vous ne voulez pas ?
Être capable de mesurer le temps comme nous ?
Voulez-vous vraiment aider les humains
atteindre l'immortalité ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Rien.
Le Seigneur Dragon a dit
Les humains font également partie de tous les êtres vivants.
Je ne comprends pas ce que l'on ressent
lorsqu'on protège tous les êtres.
mais quoi que dise le Seigneur Dragon
Cela doit être correct.
L'être humain est vraiment trop fragile.
Si vous pouviez également atteindre l'immortalité,
Le Seigneur Dragon en serait certainement ravi.
Quand le Seigneur Dragon est heureux,
Je suis heureux aussi.
Viens.
À l'immortalité.
Le Seigneur Dragon
m'a témoigné une grande bonté.
Si je pouvais vraiment obtenir la source de Yuli,
J'aurais alors l'occasion de la rembourser.
Maintenant que je suis complètement rétabli,
Je veux rentrer immédiatement
conduire les humains dans le culte céleste
et demandez conseil à la divinité.
Peut-être
nous pourrions obtenir plus d'informations
sur la montagne céleste
et la source de Yuli.
Le Seigneur Dragon n'est pas encore revenu.
Vous ne pouvez pas partir.
Pourriez-vous m'accompagner alors ?
Mais...
Si le Seigneur Dragon me blâme plus tard,
Vous devez m'expliquer.
Bien sûr.
Le Seigneur Dragon peut-il voler lui aussi ?
Elle vole plus haut et plus vite.
Quand elle en aura assez de voler,
Elle peut chevaucher la tortue mystique.
Alors pourquoi s'est-elle contentée de ramer ?
Quand sommes-nous allés en mer auparavant ?
Le Seigneur Dragon
Elle doit avoir ses propres raisons.
Par ici,
Que ce soient des humains ou des démons qui viennent ici,
Ils emprunteront un autre chemin.
Ce sera notre secret.
Pas un seul mot
ne peut être révélé à autrui.
D'accord.
Désormais,
Fais comme si tu ne les avais jamais vus.
D'accord.
Ça ne vous plaît pas ?
Bien sûr que non.
Si...
Je veux dire, si par hasard
tu vois vraiment à nouveau la divinité,
N'oubliez pas de m'aider à demander
si Yuli Spring peut augmenter la puissance,
Peut-elle aussi aider à éviter les épreuves ?
Bien sûr.
D'accord.
N'auriez-vous pas dû
Avez-vous déjà connu des épreuves ?
Pourquoi as-tu si peur ?
C'est différent.
Plus votre pouvoir est élevé,
plus grande est la tribulation.
La dernière fois était déjà extrêmement dangereuse.
Heureusement, j'ai prié
devant la Perle d'Essence de Dragon
pendant trois années entières.
C'est pourquoi je suis revenu indemne.
Perle d'essence de dragon ?
La Perle d'Essence de Dragon
est formée à partir de l'essence
des générations de dragons précédentes.
Chaque dragon prie devant
la Perle d'Essence du Dragon
avant d'affronter l'épreuve.
S'ils reviennent sains et saufs,
ils ajoutent un fragment
de leur essence à la Perle,
bénir ceux qui viendront après.
Et cela continue ainsi,
rendre notre clan de dragons plus fort.
Cela semble
semblables aux statues de divinités humaines.
C'est le plus grand trésor du clan des dragons,
contenant des milliers d'essences de dragon.
Elle a le pouvoir de créer un monde nouveau.
Si quelqu'un l'obtenait,
Leur pouvoir n'en serait-il pas
considérablement accru ?
Puisqu'il est si précieux,
Il est gardé par les dragons les plus puissants.
En plus,
Le Seigneur Dragon possède désormais
le pouvoir du Dragon Azur.
Qui pourrait bien s'en emparer ?
Il ne s'agit pas seulement de la Perle d'Essence de Dragon.
La Perle de Brume du clan du serpent-vigne,
la Perle Primordiale du Clan Qiong Qi ,
et autres perles ancestrales des clans majeurs
Tous recèlent une puissance immense.
L'esprit primordial et la nature bestiale
contenus dans les perles
peut affecter l'esprit.
Finalement,
Vous n'utiliseriez pas la perle.
La perle vous utiliserait à sa place.
Je suis encore jeune.
Ce n'est pas encore mon heure !
Se pourrait-il que je sois confronté à des épreuves prématurées ?
Je ne suis pas prêt !
Hong Ye!
Quoi...
Pourquoi les vagues sont-elles si grosses ?
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
Qui a soulevé ces vagues en mer ?
Je ne sais pas.
Où se trouve Long Yu ?
Le jeune dragon est joueur.
Il joue probablement encore avec Hong Ye.
Viens voir avec moi.
Seigneur Dragon !
Seigneur Dragon, sauvez Hong Ye !
Qu'est-il arrivé à Hong Ye ?
Je volais avec lui
au-dessus de la mer,
Mais soudain,
le ciel et la mer changèrent de couleur.
Une vague immense
s'est abattue sur nous au milieu des éclairs.
Quand j'ai réussi à traverser la vague,
Hong Ye était parti.
J'ai cherché longtemps dans la mer
mais je n'ai pu le trouver nulle part.
Faire...
Les humains connaissent-ils aussi des épreuves ?
Ce qui vient de se passer
n'était clairement pas une épreuve.
Ce devait être un grand démon
lançant des sorts en mer.
De grands démons dotés d'une telle puissance
sont extrêmement rares dans ce monde.
Seigneur Dragon.
Des résultats ?
Continuer à chercher de cette manière ne fonctionnera pas.
Peut-être vous
pourrait emprunter
La Perle de Brume du clan du serpent-liane ?
La Perle de Brume ?
C'est le trésor des serpents de la vigne
qui peut indiquer l'état actuel
de n'importe quel démon auquel vous pensez.
Cela fonctionne aussi pour les humains.
tant qu'il est encore en vie.
Mais Teng She est insouciante
et toujours difficile à localiser.
Où pourrions-nous le trouver
dans un délai aussi court ?
Qui es-tu?
Tu n'es pas digne de me demander mon nom.
Les humains sont inférieurs.
J'ai entendu dire que tu étais un prince humain.
Cela fait de vous le plus bas parmi les bas.
Vous devriez comprendre
que si votre vie ne vaut rien,
et pourtant vous obtenez ce que vous ne méritez pas,
La mort n'est pas loin.
C'est-à-dire...
Cela appartient au Dragon Azur.
Vous pensez utiliser le nom du Dragon Azur
vous sauvera la vie ?
Je l'ai donné une fois à Xiao Yao,
pour que je puisse le lui redonner.
Et vous ?
Le Dragon Azur est noble.
Quand tu restes à ses côtés
et toucher à ses affaires,
Tu la souilles.
Tu mérites de mourir.
Il s'avère que...
Il s'avère qu'un grand démon comme toi
Elle a aussi peur.
Quoi?
Vous me craignez.
Allez,
dites-moi.
De quoi a-t-on peur ?
Tu as peur que Xiao Yao
aime vraiment
un être humain comme moi.
Tu n'es qu'un simple humain.
En moins d'un siècle,
Elle ne se souviendra même pas de votre nom.
Mais peu importe quand,
Elle s'en souviendra toujours
que tu m'as tué.
Si tu me tues,
Elle te détestera pour toujours.
Espèce de misérable humain !
Vous n'avez passé que quelques jours
avec le Seigneur Dragon
et vous utilisez déjà son nom
me menacer.
Quel être humain méprisable !
Au lieu de penser à comment survivre,
Tu oses convoiter ce que tu ne mérites pas.
Très bien.
Aujourd'hui,
Je laisserai les vôtres vous enseigner.
Comment être un être humain digne de ce nom.
Faites-les entrer !
Dépêche-toi!
Prince Ye !
C'est le prince Ye !
Prince Ye, sauvez-nous !
Prince Ye,
Sauvez-nous !
Prince Ye, aidez-nous !
Au secours !
En quoi mon peuple vous a-t-il offensé ?
L'obsidienne du mont Qingyuan
ne signifie rien
pour nous, des démons.
Mais lorsque les humains l'utilisent,
elle génère de l'énergie yang
et ouvre les méridiens,
Les humains prennent donc toujours des risques pour l'extraire.
Tu es leur prince.
Si vous voulez leur sauver la vie,
Rampe jusqu'à là
et apporte l'obsidienne à mes pieds
avec ta bouche.
Pour chaque pièce que vous apportez,
J'épargnerai une vie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voulez pas ?
Tu ne parles pas.
Prince Ye, sauvez-nous !
Je ne veux pas mourir !
Je n'aime pas l'expression dans tes yeux.
Arrêt!
Je m'agenouillerai.
La leur!
Vous êtes arrivé juste à temps.
J'allais te chercher.
Comment saviez-vous
que je voulais emprunter la Perle de Brume ?
Tu m'espionnais.
C'est le plus grand trésor de mon clan.
Je ne peux pas l'utiliser comme ça, sans raison particulière.
J'ai juste vu
que tu voulais me l'emprunter,
Je vous l'ai donc apporté...
Bien.
J'ai récemment entendu dire que
Vous avez été particulièrement gentil
avec un humain.
Je voulais voir de quoi il s'agissait.
Le retrouver est la priorité.
Rappelez-vous soigneusement son apparence,
projetez-le ensuite dans la Perle de Brume
et vous pourrez le voir.
Plus votre désir est fort,
Vous le verrez plus clairement.
Il a...
De l'obsidienne dans la bouche ?
Le mont Qingyuan est riche en obsidienne.
C'est là que réside le clan Ao Hen.
Lui?
Je viendrai avec toi !
La leur,
Ce n'est qu'un simple être humain.
Pourquoi vous donner la peine
de le sauver ?
Des rumeurs circulent.
Et ça ne sonne pas bien.
Ils disent
que la façon dont vous traitez
un humain
est assez inhabituel.
J'ai dit que c'était impossible.
Ces humains
sont tous deux méprisables
et incompétent.
Mais ce que vous faites aura certainement des conséquences.
susciter une certaine controverse.
Toi...
Pourquoi me regardez-vous comme ça ?
Nous nous connaissons
depuis mille ans,
Pourtant, je ne t'ai jamais vu te
soucier autant de moi.
Puis soudain, un humain apparaît,
et vous êtes incroyablement inquiet pour lui.
Hong Ye, c'est celle dont je t'ai parlé une fois,
celle qui a conquis mon cœur.
le mari que j'ai choisi moi-même.
Humain ou démon,
Je me fiche de ce que disent les autres.
Mais si quelqu'un ose faire du mal à Hong Ye,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Depuis combien de temps vous connaissez-vous ?
Que savez-vous vraiment de lui ?
Ne perdez pas la tête.
Teng Elle.
J'ai dit ce qu'il y avait à dire.
Merci de m'avoir prêté la Perle de Brume.
Je sauverai mon homme moi-même.
Vous n'avez plus besoin de me suivre.
Attendez.
Qui t'a dit de te lever ?
Tout à fait humain, en effet.
Allez!
Implorez votre prince
pour vous sauver !
Parler!
Ne le faites pas!
Prince!
Prince, sauvez-nous !
Pas besoin.
Trop lent !
Réveillez-vous.
Vous êtes allé trop loin.
Je me servirai de leurs vies
pour vous apprendre à être un être humain convenable.
Tu n'es rien d'autre qu'un serviteur des dragons.
Reste à ta place.
Tu n'arrives même pas à sauver ta propre vie.
Tu ne mérites rien de plus,
et encore moins se trouver
aux côtés du Dragon Azur.
Si tu veux vivre,
disparaître du champ de vision de Xiao Yao.
Comprendre?
Soit endurer,
ou être impitoyable.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez tenir bon.
Pour vous autres humains,
Vous ne pouvez que subir.
Initialement,
Je me sentais moi aussi indigne d'elle.
Je n'osais imaginer
aucune relation avec le Dragon Azur.
J'ai même
j'ai essayé d'échapper à mes sentiments passagers
et a décidé de rester à l'écart de Xiao Yao,
ce qui vous a donné l'opportunité
pour me kidnapper,
humiliez-moi,
et tuer mes citoyens.
Vous dites
Je ne mérite pas de me tenir aux côtés de Xiao Yao.
Ma souffrance aujourd'hui
C'est précisément parce que tu es jaloux
que je soutiens désormais
Le camp du Dragon Azur.
Elle m'a sauvé deux fois.
Pour moi,
Elle a combattu les siens.
Elle est allée chercher le Yuli
de la montagne céleste pour moi.
Elle me l'a même dit...
Je suis son époux prédestiné.
Mais vous...
Tu as tout fait pour lui plaire,
lui offrant des perles de sirène.
Mais pour elle,
Vous pouvez être jetés comme de vieilles chaussures.
Quelle blague !
Tu n'es qu'un simple humain.
Ferme ta bouche!
Bien que je sois un « humble humain », comme vous dites,
J'agis avec intégrité.
Je ne suis ni perfide ni vicieux
comme vous.
Bien que je n'aie aucun pouvoir,
et je ne peux pas protéger mon peuple,
Je suis prêt à mourir à leurs côtés.
Je ne vous implorerai pas la pitié,
Moi non plus, pour survivre,
acceptent de rester à l'écart de Xiao Yao.
Parce que
même si je meurs,
Xiao Yao se souviendra de moi pour toujours.
Si vous voulez me tuer,
fais-le.
Vous cherchez la mort
perturber mon esprit.
Délirant.
Tu as une trop haute opinion de toi-même.
Même si Xiao Yao est le Seigneur Dragon,
Elle ne peut pas tout contrôler.
Puisqu'elle a le devoir
de protéger tous les êtres,
elle ne deviendrait jamais ennemie
avec le clan Ao Hen pour vous.
Il y a aussi Qiong Qi
et Teng She.
Pensez-vous qu'ils approuveraient ?
Le Dragon Azur étant avec vous ?
Et Xiao Yao, pour vous, le ferait-il ?
se retourner contre eux deux ?
J'admets que vous êtes plutôt intelligent.
Mais puisque vous recherchez la mort,
Je ferai comme vous dites.
Ao Hen !
Sortir!
Ao Hen,
sortir!
Je sais que vous pouvez m'entendre.
Si vous osez faire du mal à Hong Ye,
Tu vas le regretter.
Xiao Yao.
Votre vie
sera épargné encore un peu.
Protégez-le.
Où est Hong Ye ?
J'ai risqué ma vie pour trouver ce trésor.
Pourquoi l'avez-vous donné à un simple humain ?
À vos yeux,
Ne suis-je pas aussi bon qu'un être humain ?
Qu'avez-vous fait à Hong Ye ?
Il ne mourra pas si facilement.
Tu me déçois vraiment.
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard,
Pourtant, je n'ai jamais osé révéler mes sentiments.
Parce que tu es le Dragon Azur.
Tu es destiné à être exalté
et vénérée par tous les esprits.
J'avais peur de ne pas être à la hauteur,
J'ai peur que mes sentiments vous dérangent.
J'ai même pris tout ce que vous avez dit.
comme principe directeur.
Je me suis consacré à la culture,
ne plus commettre d'actes répréhensibles.
Mais je n'aurais jamais imaginé
tu te traiterais comme ça,
être intime
avec un humain.
Dites-moi où se trouve Hong Ye.
Remettez-moi Hong Ye maintenant !
Et si je refuse ?
Punissez-moi comme vous le souhaitez.
Le clan Ao Hen occupe le mont Qingyuan
à cause de
l'obsidienne.
Ensuite, l'endroit
où l'énergie d'obsidienne est la plus forte
Il doit s'agir de l'endroit où
se trouve l'habitation troglodytique.
Un grand démon
a franchi la barrière !
Dépêchez-vous d'informer le Maître !
Tu es
Hong Ye ?
Oui je suis.
Répondre si facilement.
Tu crois que je suis là pour te sauver ?
Vous êtes également venu pour me tuer.
Est-ce à cause de Xiao Yao ?
Comment osez-vous la mentionner ?
Pour votre bien,
Xiao Yao ignore toutes les critiques
des démons.
Pour toi,
Elle se bat désormais férocement contre Ao Hen.
elle est même prête à
rompre les liens avec moi.
J'ai moi aussi reçu une révélation divine.
Souhaiteriez-vous savoir
Qu'est-ce que j'ai vu ?
J'ai vu à quoi ressemble mon futur mari.
Toi
sont mes époux prédestinés.
Qu'est-ce qui te rend si spécial ?
qu'elle ne peut pas vivre sans toi ?
Je ne sais que ça
elle est quelqu'un
Je te protégerai toute ma vie.
Bien.
Ce
est le feu Yin du Samadhi.
N'ayez pas peur.
Ça ne vous tuera pas.
Cela ne fera que vous faire souffrir
la douleur de votre corps et les brûlures de votre cœur.
Tant que vous vivrez,
Je te ferai souffrir chaque jour.
Tu n'en peux plus, et toi ?
Je savais
un humain comme vous
ne pourrait jamais la rendre heureuse.
Mais si vous me le promettez
ne plus jamais revoir Xiao Yao,
Je te laisse partir.
Parler.
Dis-le simplement,
et vous n'aurez plus à souffrir.
Dis-le.
Dis-le !
Parler!
Pourquoi ne le dis-tu pas ?
Promets-moi que tu ne la reverras plus jamais.
et je te libérerai de cette douleur.
Dis-le tout simplement.
Dis-le !
Si je peux la revoir,
cette petite souffrance
Cela ne signifie absolument rien.